KVAR ATT FIXA:

Navigations menyn
Visa median
Lägga till vacations, memories å media
Deleta grejer
Put/patch på vissa saker
Offline - cachea
Flowet



20/10 - 2015
Fixade Github så alla har tillgång till projektet.
Wireframes - Interface guide
Installerade SDK och Andorid Studio på alla datorer
Gjorde så att vi kunde byta till en annan layout/activity

27/10 
Gjorde om wireframesen efter projektmötet

29/10
Gjorde om de olika activitiesen
Kollade på internal storage

3/11
Projektmöte, planen var att lösa API till nästa vecka
Försöka koppla appen till API:t, gick sådär, földje guider på youtube...

4/11
Fortsatte försöka lösa problemet med API, lite framgång

5/11
Design på login
Stor framgång med api, bara att köra async kvar

6/11
Försökte ge oss på Async,lite progress

9/11
Löste att createa account till API, påbörjade med att skaffa en token.

10/11
Kunde hämta repsonse, token som objekt, spara på enheten

11/11
Fixade tokendate expires efter en dag, har dock problem med att skicka tillbaka responsesn från doinbackground

12/11
Errormessage fixat i Asynccall,Fixat med responesen från doinbackgjorund med hjälp av postonexecute

13/11
Hämta vänner fungerar, satt med JsonArray och lärde oss hur vi använde den

17/11
Lyckades lägga till vänner, gjorde en dialog som kommer upp där man skriver in namnet på usern.

19/11
Gå till usern som man klickar på och lista upp userns vacations, samt ändrade jsonArray till Jsonobject för att lättare hantering. Fin slipa koden och kommentera

20/11
Gjort så man kan navigera sig till media, håller på att försöka lista ut hur vi ska visa median



