FRÅGA: TIPS PÅ HUR VI SKA UPPDATERA MEDIALIST EFTER  ATT EN MEDIA ADDATS/DELETAS

BUGGAR:
Efter att laddat upp bild - refresha median
Remember checkbox


//ATT GÖRA
Lägga till all slags media
Offline - cachea

//ALT
Flowet




20/10 - 2015
Fixade Github så alla har tillgång till projektet.
Wireframes - Interface guide
Installerade SDK och Andorid Studio på alla datorer
Gjorde så att vi kunde byta till en annan layout/activity

27/10 
Gjorde om wireframesen efter projektmötet

29/10
Gjorde om de olika activitiesen
Kollade på internal storage

3/11
Projektmöte, planen var att lösa API till nästa vecka
Försöka koppla appen till API:t, gick sådär, földje guider på youtube...

4/11
Fortsatte försöka lösa problemet med API, lite framgång

5/11
Design på login
Stor framgång med api, bara att köra async kvar

6/11
Försökte ge oss på Async,lite progress

9/11
Löste att createa account till API, påbörjade med att skaffa en token.

10/11
Kunde hämta repsonse, token som objekt, spara på enheten

11/11
Fixade tokendate expires efter en dag, har dock problem med att skicka tillbaka responsesn från doinbackground

12/11
Errormessage fixat i Asynccall,Fixat med responesen från doinbackgjorund med hjälp av postonexecute

13/11
Hämta vänner fungerar, satt med JsonArray och lärde oss hur vi använde den

17/11
Lyckades lägga till vänner, gjorde en dialog som kommer upp där man skriver in namnet på usern.

19/11
Gå till usern som man klickar på och lista upp userns vacations, samt ändrade jsonArray till Jsonobject för att lättare hantering. Fin slipa koden och kommentera

20/11
Gjort så man kan navigera sig till media, håller på att försöka lista ut hur vi ska visa median

23/11
Kunna hämta och se på bilder i media, removea friend. Lite frågor om API:t dök upp: hämta friendlist vems det e,
Hur ska vi redigera våra egna vacations samt memories etc.
E video/ljud ett krav

24/11
Gjorde så att en user ska kunna lägga till vacations, strulade lite med Datetime picker. Fick nästan att funka förutom att convertera Stringdatumet till en Int.

25/11
Lägga till vacation och memory funkar nu. började med att ladda upp bild ifrån enheten

26/11
Upload bild fungerar, m?ste komprimera bilderna, tar l?ng tid att ladda media annars. meck som fan att f? det att funka ,satt i 4 timmar och leta...........RIP

26/11
Ta bort vacation med hjälp av longclick, Edit vacation klart, ska börja med edita/delete usern 

29/11
Satt lite och fixade med tabsen och försökte fixa så att friendslistan sotrerar i namnordning

30/11
Satt och försökte komma åt databasen ett bra tag ,tills vi kom fram till att det inte att connecta via Simons internet hemma......
Något skumt hände med databasen, funktioner som att tabort vän osv som alltid fungerat fick 500 server error lite då å då....Vet ej om det e AWS som spökar lr nått
Gjorde delete på user, logout, edit user , delete media och memory